
Irj programot alapok.py néven és abban old meg a következő feladatokat!
 
1. Feladat
A  program  a felhasználótól bekéri először a keresztnevét, majd a vezetéknevét. 
A program ezután összefűzi ezeket egy teljes_nev nevű változóba. 
Végül a program a teljes nevén üdvözli a felhasználót!

""" Minta
Kérem a keresztneved: Béla
Kérem a vezeték neved: Kis
Üdvözöllek Kis Béla
"""

2. Feladat
A program bekér egy számot a felhasználótól, és valamilyen matemataikai műveletek sorozataként generál és kiír a felhasználónak egy szerencseszámot!

"""Minta
Kérek egy számot: 12
A szerencse számod:1213
"""

3. Feladat
Hozz létre minden általad ismert váltózó típusból egyet és annak az értékét írasd ki!

"""Minta
Egész : 123
..... : ...
....
"""
